Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Talk to hive queen.po
Languages: zh_tw

source: Why do you scream? Are you okay?
zh_tw: 你為什麼尖叫？你還好嗎？

source: I'm not going to hurt you, I just want to talk...
zh_tw: 我不會傷害你，我只是想談談......

source: Don't believe me, huh...?
zh_tw: 不要相信我，呵呵......？

source: [She flails wildly and writhes in her seat]
zh_tw: [她瘋狂地連枷，在她的座位上翻騰]

source: Guess that's a no. How do I make you stop screaming?
zh_tw: 猜猜那是不行的。我怎麼讓你停止尖叫？

source: *crying sounds*
zh_tw: *哭聲*

source: ... Okay, okay calm down. I'm leaving.
zh_tw: ......好吧，好吧冷靜下來。我走了。

source: ... (Smile at her)
zh_tw: ......（對她微笑）

source: Let's just all take a moment to... calm... down...
zh_tw: 讓我們花一點時間......冷靜......下來......

source: Or not.
zh_tw: 或不。

source: Look, I just wanted to talk. I swam all the way here and everything.
zh_tw: 看，我只是想談談。我一路游到這里和一切。

source: Seriously, what's wrong with you?
zh_tw: 說真的，你怎麼了？

source: Okay, this behaviour is VERY un-queen like.
zh_tw: 好吧，這種行為非常不像女王。

source: ... Forget I asked.
zh_tw: ......忘了我問道。
